P2 mögliche Erweiterungen:

Goodness of Pronunciation (Segmentation-free oder Alignment-constrained oder beide)
 Bewertet, wie gut die Wörter ausgesprochen werden.
 Segmentation-free ist aufwendiger.

Sentiment Analysis
 Klassifiziert die Sätze.
 positive/negative/neutral + Confidence Scores + Calibration

Profanity and Toxicity/Hate Detection

Google Translate durch ein Modell ersetzen, das alles lokal übersetzt.

Aspect-based Sentiment Analysis
 Ähnlich wie Sentiment Analysis, jedoch wird hier nicht der ganze Satz betrachtet, sondern die einzelnen Aspekte/Wörter.

Grammatical Error Detection / Correction
 Mehrere Möglichkeiten – manche Lösungen erfordern Fine-Tuning oder das Training bestehender Modelle.

Coreference Resolution
 Verknüpft Pronomen mit Subjekten/Referenten.

Semantic Role Labelling
 Beantwortet die Frage: Wer hat was getan und wem?